Repository: zhguokai/askbot-devel
Catalog: askbot/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_tw

source: Type a message
zh_tw: 輸入訊息

source: Add a recipient
zh_tw: 新增收件人

source: message sent
zh_tw: 訊息已送出

source: Did you mean to send your message to muliple users? Use comma instead of whitespaces
zh_tw: 您是想要將訊息傳送給多位使用者嗎？請使用逗點而非空白來分隔

source: user {{str}} does not exist
zh_tw: 這些使用者不存在：{{str}}

source: cannot send message to yourself
zh_tw: 您無法傳送訊息給自己

source: To see search results, 2 or more characters may be required
zh_tw: 要看到搜尋結果，您必須輸入二或更多個字元

source: Ask Your Question
zh_tw: 請在此發問

source: Sorry, this tag does not exist
zh_tw: 對不起，這些標籤不存在

source: Search or ask your question
zh_tw: 搜尋或提出問題

source: loading...
zh_tw: 正載入...

source: enter > %(length)s character
zh_tw: 請輸入 > %(length)s 個字元

source: details must have > %s character
zh_tw: 細節至少包含 > %s 個字元

source: tags cannot be empty
zh_tw: 標籤不能為空白

source: details are required
zh_tw: 請提供細節

source: enter your question
zh_tw: 請輸入您的問題

source: content cannot be empty
zh_tw: 內容不能為空白

source: Back to the question
zh_tw: 回到問題

source: Load preview
zh_tw: 載入預覽

source: Merge
zh_tw: 合併

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: draft saved...
zh_tw: 已儲存草稿...

source: %s follower
zh_tw: %s 位跟隨者

source: insufficient privilege
zh_tw: 權力不足

source: please login
zh_tw: 請先登錄

source: anonymous users cannot subscribe to questions
zh_tw: 匿名使用者無法訂閱問題

source: anonymous users cannot vote
zh_tw: 匿名使用者無法投票

source: anonymous users cannot flag offensive posts
zh_tw: 匿名使用者無法標記惡意文章

source: confirm delete
zh_tw: 確定刪除

source: anonymous users cannot delete/undelete
zh_tw: 匿名使用者不能刪除或取消刪除

source: post recovered
zh_tw: 文章已復原

source: post deleted
zh_tw: 文章已刪除

source: sorry, you cannot %(accept_own_answer)s
zh_tw: 對不起，您不能 %(accept_own_answer)s

source: remove flag
zh_tw: 刪除標誌

source: flag offensive
zh_tw: 標記違禁的文章

source: undelete
zh_tw: 取消刪除

source: delete
zh_tw: 刪除

source: sorry, something is not right here
zh_tw: 對不起，出錯啦

source: Preview: (hide)
zh_tw: 預覽: (隱藏)

source: Show preview
zh_tw: 顯示預覽

source: add comment
zh_tw: 添加評註

source: save comment
zh_tw: 儲存評註

source: enter at least %s characters
zh_tw: 請輸入至少 %s 個字元

source: enter at least %s more characters
zh_tw: 至少還需輸入 %s個字元

source: %s characters left
zh_tw: 還剩%s個字元

source: maximum comment length reached
zh_tw: 評論內容已超出最大長度

source: cancel
zh_tw: 取消

source: minor edit (don't send alerts)
zh_tw: 小修改(不發送通知)

source: Are you sure you don't want to post this comment?
zh_tw: 您確定不想發表此評論？

source: just now
zh_tw: 剛才

source: delete this comment
zh_tw: 刪除此評註

source: confirm delete comment
zh_tw: 確認刪除評註

source: please sign in or register to post comments
zh_tw: 請登入或註冊後再發表評註

source: save
zh_tw: 儲存

source: Enter the logo url or upload an image
zh_tw: 輸入標示圖案網址或上傳一張圖片

source: Do you really want to remove the image?
zh_tw: 您真的想刪除這張圖片嗎？

source: change logo
zh_tw: 修改標示圖案

source: add logo
zh_tw: 增加標示圖案

source: tag "%s" was already added, no need to repeat (press "escape" to delete)
zh_tw: 標籤 "%s" 已經加入，不需要重複( 按"Esc" 刪除)

source: a maximum of %s tag is allowed
zh_tw: 最多允許 %s 個標籤

source: Delete category?
zh_tw: 是否刪除分類？

source: edit
zh_tw: 編輯

source: category name cannot be empty
zh_tw: 分類名稱不可為空白

source: already exists at the current level!
zh_tw: 已存在於目前等級

source: add category
zh_tw: 加入分類

source: save tags
zh_tw: 儲存標籤

source: Sorry, you have only read access
zh_tw: 很抱歉，您只擁有讀取權限

source: Group name:
zh_tw: 群組名稱：

source: Shared with the following users:
zh_tw: 與這些使用者共享：

source: Shared with the following groups:
zh_tw: 與這些群組共享：

source: Tag "<span></span>" matches:
zh_tw: 標記 "<span></span>" 符合：

source: and %s more, not shown...
zh_tw: 與 %s 項其他，不顯示...

source: Please <a href="%(signin_url)s">signin</a> to follow %(username)s
zh_tw: 請<a href="%(signin_url)s">登入</a>才能跟隨 %(username)s

source: must be shorter than %(max_chars)s character
zh_tw: 須少於%(max_chars)s個字元

source: and
zh_tw: 與

source: click to close
zh_tw: 點擊以關閉

source: Are you sure you want to remove your %s login?
zh_tw: 您確定要移除您的 %s 登入嗎？

source: Please add one or more login methods.
zh_tw: 請加入一個或多個登入方法。

source: You don't have a method to log in right now, please add one or more by clicking any of the icons below.
zh_tw: 您沒有任何可以立刻登入的方法，請底下方任一個圖示來加入登入方法。

source: enter username
zh_tw: 請輸入使用者名稱

source: enter username or email
zh_tw: 請輸入使用者名稱或電子郵件

source: enter password
zh_tw: 請輸入密碼

source: passwords do not match
zh_tw: 密碼不相符

source: Show/change current login methods
zh_tw: 顯示或變更目前的登入方法

source: Please enter your %s, then proceed
zh_tw: 請輸入您的 %s，接著繼續

source: Connect your %(provider_name)s account to %(site)s
zh_tw: 連接您的 %(provider_name)s 帳號至 %(site)s

source: Change your %s password
zh_tw: 變更您的 %s 密碼

source: Change password
zh_tw: 變更密碼

source: Create a password for %s
zh_tw: 變更 %s 的密碼

source: Create password
zh_tw: 建立密碼

source: Create a password-protected account
zh_tw: 建立有密碼保護的帳號

source: add group
zh_tw: 加入群組

source: add
zh_tw: 加入

source: Looks there are some things to fix:
zh_tw: 看來有些東西要修復：

source: Please provide description.
zh_tw: 請提供描述。

source: Please provide details.
zh_tw: 請提供細節。

source: A reason must be selected to delete one.
zh_tw: 刪除時必須選擇原因。

source: Please select at least one item
zh_tw: 請至少選取一個項目

source: Load more items.
zh_tw: 載入更多項目

source: convert to answer
zh_tw: 轉為答案

source: click to edit this comment
zh_tw: 點擊以編輯此評註

source: Uploaded file: %s
zh_tw: 已上傳檔案：%s

source: Choose a different file
zh_tw: 選擇其它文件

source: Choose a different image
zh_tw: 選擇其它圖片

source: Oops, looks like we had an error. Sorry.
zh_tw: 哎呀！對不起，看來我們有了一個錯誤。

source: Choose a file to insert
zh_tw: 選擇插入的文件

source: Choose an image to insert
zh_tw: 選擇插入的圖片

source: Allowed file types are:
zh_tw: 允許的檔案類型：

source: Or paste file url here
zh_tw: 或貼上檔案網址

source: group name
zh_tw: 群組名稱

source: add new group
zh_tw: 加入新的群組

source: Group %(name)s already exists. Group names are case-insensitive.
zh_tw: 群組%(name)s已經存在。群組名稱不區分大小寫。

source: Ok
zh_tw: 確定

source: page %s
zh_tw: 第%s頁

source: see questions tagged '%s'
zh_tw: 查看標有「%s」的問題

source: Save
zh_tw: 儲存

source: saved
zh_tw: 已儲存

source: enabled
zh_tw: 已啟用

source: disabled
zh_tw: 已停用

source: 2 days ago
zh_tw: 2 天前

source: yesterday
zh_tw: 昨天

source: %s hour ago
zh_tw: %s 小時前

source: %s min ago
zh_tw: %s 分鐘前

source: Insert a file
zh_tw: 插入檔案

source: Insert image
zh_tw: 插入影像

source: bold
zh_tw: 粗體

source: italic
zh_tw: 斜體

source: link
zh_tw: 連結

source: quote
zh_tw: 引文

source: preformatted text
zh_tw: 預先格式文字

source: image
zh_tw: 影像

source: attachment
zh_tw: 附件

source: numbered list
zh_tw: 數字編號清單

source: bulleted list
zh_tw: 項目符號清單

source: heading
zh_tw: 標題

source: horizontal bar
zh_tw: 水平列

source: undo
zh_tw: 取消動作

source: redo
zh_tw: 再次動作

source: enter image url
zh_tw: 輸入影像網址

source: enter url
zh_tw: 輸入網址

source: upload file attachment
zh_tw: 上傳檔案附件

source: strong text
zh_tw: 重點文字

source: emphasized text
zh_tw: 強調文字

source: image description
zh_tw: 影像描述

source: file name
zh_tw: 檔案名稱

source: link text
zh_tw: 連結文字

source: enter code here
zh_tw: 在這裡輸入代碼

source: List item
zh_tw: 清單項目

source: Heading
zh_tw: 標題
